# Diving

📌  Порядок виконання семестрового проекта: 
1. Аналізуємо отриманий макет у Figmi, створюємо дублікат макета.
2. Створюємо репозиторій на GitHub для майбутнього проекта. Репозиторій називаємо назвою макета та створюємо Github Page.
3. Клонуємо репозиторій в редактор VS Code.
4. Створюємо структуру проекта файли та папки:
    index.html
    style.css
    папка images 
5. Експортуємо зображення з макета у Figmi та додаємо всі зображення в проєкт папка images. Перейменовуємо картинки - назви картинок повинні відповідати назвам секцій. 
Напр. якщо на макеті це іконка - то назва зображення буде icon-... (друга частина назви зображення повинно відповідати, тому що зображено на картинці)
6. В index.html додамо базову розмітку, підключаємо style.css, підключаємо шрифти.
7. В index.html створюємо структуру макета:

        <header>Контент</header> 
        <main>
            <section>Контент</section>
            <section>Контент</section>
            <section>Контент</section>
        </main>
        <footer>Контент</footer>
        
8. Верстка отриманого макета:
Урок №1 - НTML-розмітка для шапки та головної секції. 
ДЗ - НTML-розмітка для другої та третьої секції.

Урок №2 - НTML-розмітка підвалу сайту. 
    Загальні СSS-стилі та стилі для хедера, головної секції. 
ДЗ - СSS стилі для другої та третьої секції.


Урок №3 - СSS стилі для підвалу сайта і доопрацювання всього проекту. 
          Рев'ю коду.
ДЗ - підготуватись до захисту проекта.

Урок №4 - Захист проекта (5-7хв для кожного студента). Обговорення помилок теоретичної частини та семестрового проєкта. 

📌   Під час виконання проєкта - важливо! 
1. Кожен учень працює над своїм проєктом, потрібно реалізувати всю розмітку і стилі згідно з макетом.
2. З технічними питаннями учні звертаються до викладача на занятті.
3. Кожен учень робить фінальне збереження коду проєкту та звітує про стан виконання проєкта в кінці кожного уроку.
4. Посилання на вихідні файли проєкту та робочу сторінку (github pages) передаються викладачу на перевірку у навчальній платформі LMS як домашнє завдання.
5. Учні до наступного уроку відправляють викладачу виконану частину проєкту як ДЗ на навчальній платформі LMS та продовжують працювати над проєктом в позаурочний час.
6. Результати перевірки пишуться викладачем у навчальній платформі в розділі "Коментарі", учні повинні доопрацьовувати зауваження.